Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: ippfind [options] regtype[,subtype][.domain.] ... [expression] ippfind [options] name[.regtype[.domain.]] ... [expression] ippfind --help ippfind --version
zh_cn: 用法： ippfind [options] regtype [, subtype] [.domain.]... [表达式] ippfind [选项]名称[.regtype [.domain.]]... [表达式] ippfind --help ippfind --version用法： ippfind [options] regtype[,subtype][.domain.] ... [expression] ippfind [options] name[.regtype[.domain.]] ... [expression] ippfind --help ippfind --version

source: Usage: ipptool [options] URI filename [ ... filenameN ]
zh_cn: 用法：ipptool [options] URI filename [ ... filenameN ]

source: Usage: lp [options] [--] [file(s)] lp [options] -i id
zh_cn: 用法： lp [options] [--] [file (s)] lp [options] -i id

source: Usage: lpadmin [options] -d destination lpadmin [options] -p destination lpadmin [options] -p destination -c class lpadmin [options] -p destination -r class lpadmin [options] -x destination
zh_cn: 用法： lpadmin [options] -d destination lpadmin [options] -p目的地 lpadmin [options] -p destination -c类 lpadmin [options] -p destination -r类 lpadmin [options] -x目的地

source: Usage: lpinfo [options] -m lpinfo [options] -v
zh_cn: 用法： lpinfo [options] -m lpinfo [选项] -v

source: Usage: lpmove [options] job destination lpmove [options] source-destination destination
zh_cn: 用法： lpmove [options]作业目的地 lpmove [options] source-destination destination

source: Usage: lpoptions [options] -d destination lpoptions [options] [-p destination] [-l] lpoptions [options] [-p destination] -o option[=value] lpoptions [options] -x destination
zh_cn: 用法： lpoptions [options] -d destination lpoptions [options] [-p destination] [-l] lpoptions [options] [-p destination] -o选项[= value] lpoptions [options] -x目的地

source: Usage: lpq [options] [+interval]
zh_cn: 用法： lpq [options] [+ interval]

source: Usage: lpr [options] [file(s)]
zh_cn: 用法： lpr [options] [file (s)]

source: Usage: lprm [options] [id] lprm [options] -
zh_cn: 用法： lprm [options] [id] lprm [options] -

source: Usage: lpstat [options]
zh_cn: 用法： lpstat [options]

source: Usage: ppdc [options] filename.drv [ ... filenameN.drv ]
zh_cn: 用法：ppdc [options] filename.drv [ ... filenameN.drv ]

source: Usage: ppdhtml [options] filename.drv >filename.html
zh_cn: 用法：ppdhtml [options] filename.drv >filename.html

source: Usage: ppdi [options] filename.ppd [ ... filenameN.ppd ]
zh_cn: 用法：ppdi [options] filename.ppd [ ... filenameN.ppd ]

source: Usage: ppdmerge [options] filename.ppd [ ... filenameN.ppd ]
zh_cn: 用法：ppdmerge [options] filename.ppd [ ... filenameN.ppd ]

source: Usage: ppdpo [options] -o filename.po filename.drv [ ... filenameN.drv ]
zh_cn: 用法： ppdpo [options] -o filename.po filename.drv [... filenameN.drv]用法：ppdpo [options] -o filename.po filename.drv [ ... filenameN.drv ]

source: Usage: snmp [host-or-ip-address]
zh_cn: 用法：snmp [host-or-ip-address]

source: User Code: %s
zh_cn: 用户代码： %s

source: Using spool directory "%s".
zh_cn: 正在使用打印队列目录"%s"。

source: Validation of subjectAltName in X.509 certificate request failed.
zh_cn: 验证X.509证书请求中的subjectAltName失败。

source: Value uses indefinite length
zh_cn: Value 使用不定长度

source: VarBind uses indefinite length
zh_cn: VarBind 使用不定长度

source: Version uses indefinite length
zh_cn: Version 使用不定长度

source: Waiting for job to complete.
zh_cn: 正在等待任务完成。

source: Waiting for printer to become available.
zh_cn: 正在等待打印机变得可用。

source: Waiting for printer to finish.
zh_cn: 正在等待打印机完成任务。

source: Warning: This program will be removed in a future version of CUPS.
zh_cn: 警告：此程序将在未来版本的CUPS中删除。

source: Web Interface is Disabled
zh_cn: 网页界面被禁用

source: Web Page: %s
zh_cn: 网页： %s

source: Yes
zh_cn: 是

source: You cannot access this page.
zh_cn: 你无法访问此页面。

source: You must access this page using the URL https://%s:%d%s.
zh_cn: 你必须通过此 URL 访问此页面：https://%s:%d%s

source: Your account does not have the necessary privileges.
zh_cn: 您的帐户没有必要的权限。

source: ZPL Label Printer
zh_cn: ZPL 标签打印机

source: aborted
zh_cn: 已中止

source: authorize [RESOURCE] Authorize access to a resource
zh_cn: authorize [RESOURCE]授权对资源的访问

source: baling
zh_cn: 打包

source: baling-type
zh_cn: 打捆型

source: baling-when.after-job
zh_cn: 整个任务完成后再打捆

source: baling-when.after-sets
zh_cn: 每完成一套文档后再打捆

source: binding
zh_cn: 绑定

source: binding-type
zh_cn: 绑定类型

source: ca COMMON-NAME Sign a CSR to produce a certificate.
zh_cn: ca COMMON-NAME签署CSR以生成证书。

source: cacert COMMON-NAME Create a CA certificate.
zh_cn: cacert COMMON-NAME创建CA证书。

source: canceled
zh_cn: 已取消

source: cert COMMON-NAME Create a certificate.
zh_cn: cert COMMON-NAME创建证书。

source: chamber-humidity
zh_cn: 腔室湿度

source: chamber-temperature
zh_cn: 腔室温度

source: clear [RESOURCE] Clear the authorization for a resource
zh_cn: clear [RESOURCE]清除资源的授权

source: client URI Connect to URI.
zh_cn: 客户端URI连接到URI。

source: coating
zh_cn: 涂覆

source: coating-type
zh_cn: 涂层类型

source: completed
zh_cn: 已完成

source: copies
zh_cn: 副本

source: cover-back
zh_cn: 背封

source: cover-front
zh_cn: 前封

source: cover-sheet-info
zh_cn: 封面信息

source: cover-sheet-info-supported.date-time
zh_cn: 封面日期时间

source: cover-sheet-info-supported.from-name
zh_cn: 封面发件人

source: cover-sheet-info-supported.logo
zh_cn: 封面标识

source: cover-sheet-info-supported.message
zh_cn: 封面备注

source: cover-sheet-info-supported.organization
zh_cn: 封面单位

source: cover-sheet-info-supported.subject
zh_cn: 封面主题

source: cover-sheet-info-supported.to-name
zh_cn: 封面收件人

source: cover-type
zh_cn: 封面类型

source: cover-type.no-cover
zh_cn: 无封面

source: cover-type.print-back
zh_cn: 仅背面封面

source: cover-type.print-both
zh_cn: 正反双面封面

source: cover-type.print-front
zh_cn: 仅正面封面

source: cover-type.print-none
zh_cn: 不打印封面

source: covering
zh_cn: 封面输出

source: covering-name
zh_cn: 封面类型

source: covering-name.plain
zh_cn: 空白封面

source: covering-name.pre-cut
zh_cn: 预切封面

source: covering-name.pre-printed
zh_cn: 预印封面

source: csr COMMON-NAME Create a certificate signing request.
zh_cn: csr COMMON-NAME创建证书签名请求。

source: cups-deviced failed to execute.
zh_cn: 无法执行 cups-deviced。

source: cups-driverd failed to execute.
zh_cn: 无法执行 cups-driverd。

source: cups-driverd failed to get PPD file - see error_log for details.
zh_cn: cups-driverd无法获取PPD文件-有关详细信息，请参阅error_log。

source: cups-oauth: Missing Authorization Server URI after '-a'.
zh_cn: cups-oauth ： “-a”后缺少授权服务器URI。

source: cups-oauth: Missing client_id and/or client_secret.
zh_cn: cups-oauth ：缺少client_id和/或client_secret。

source: cups-oauth: Missing resource URI and/or access token.
zh_cn: cups-oauth ：缺少资源URI和/或访问令牌。

source: cups-oauth: Missing resource URI and/or device token.
zh_cn: cups-oauth ：缺少资源URI和/或设备令牌。

source: cups-oauth: Missing scope(s) after '-s'.
zh_cn: cups-oauth ： '-s'后缺少作用域。

source: cups-oauth: No authorization server specified.
zh_cn: cups-oauth ：未指定授权服务器。

source: cups-oauth: Unable to get access token from '%s': %s
zh_cn: cups-oauth ：无法从“%s”获取访问令牌： %s

source: cups-oauth: Unable to get authorization from '%s': %s
zh_cn: cups-oauth:无法从'%s'获取授权: %s

source: cups-oauth: Unable to get device authorization from '%s': %s
zh_cn: cups-oauth ：无法从“%s”获取设备授权： %s

source: cups-oauth: Unable to get device token from '%s': %s
zh_cn: cups-oauth ：无法从“%s”获取设备令牌： %s

source: cups-oauth: Unable to get metadata for '%s': %s
zh_cn: cups-oauth:无法获取“%s”的元数据: %s

source: cups-oauth: Unable to get user ID for '%s': %s
zh_cn: cups-oauth ：无法获取“%s”的用户ID ： %s

source: cups-oauth: Unknown command '%s'.
zh_cn: cups-oauth ：未知命令“%s”。

source: cups-x509: Bad DAYS value '%s' after '-d'.
zh_cn: cups-x509 ： “-d”之后的错误天数值“%s”。

source: cups-x509: Bad HTTP version.
zh_cn: cups-x509 ： HTTP版本错误。

source: cups-x509: Bad certificate type '%s'.
zh_cn: cups-x509 ：错误的证书类型“%s”。

source: cups-x509: Bad key usage '%s'.
zh_cn: cups-x509 ：错误的密钥用法“%s”。

source: cups-x509: Bad purpose '%s'.
zh_cn: cups-x509 ：错误的用途“%s”。

source: cups-x509: Bad request line (%s).
zh_cn: cups-x509 ：错误的请求行（ %s ）。

source: cups-x509: Bad/unknown operation.
zh_cn: cups-x509 ：错误/未知操作。

source: cups-x509: Client closed connection.
zh_cn: cups-x509 ：客户端关闭连接。

source: cups-x509: Missing CSR filename after '-R'.
zh_cn: cups-x509 ： '-R'后缺少CSR文件名。

source: cups-x509: Missing certificate type after '-t'.
zh_cn: cups-x509 ： “-t”后缺少证书类型。

source: cups-x509: Missing command argument.
zh_cn: cups-x509 ：缺少命令参数。

source: cups-x509: Missing country after '-C'.
zh_cn: cups-x509 ： '-C'后缺少国家/地区。

source: cups-x509: Missing expiration days after '-d'.
zh_cn: cups-x509 ： '-d'后缺少过期天数。

source: cups-x509: Missing key usage after '-u'.
zh_cn: cups-x509 ： '-u'后缺少密钥用法。

source: cups-x509: Missing locality/city/town after '-L'.
zh_cn: cups-x509 ： “-L”后缺少地点/城市/城镇。

source: cups-x509: Missing organization after '-O'.
zh_cn: cups-x509 ： “-O”后缺少组织。

source: cups-x509: Missing organizational unit after '-U'.
zh_cn: cups-x509 ： “-U”后缺少组织单位。

source: cups-x509: Missing purpose after '-p'.
zh_cn: cups-x509 ： “-p”后缺少目的。

source: cups-x509: Missing root name after '-r'.
zh_cn: cups-x509 ： '-r'后缺少根名称。

source: cups-x509: Missing state/province after '-S'.
zh_cn: cups-x509 ： “-S”后缺少省/市/自治区。

source: cups-x509: Missing subjectAltName after '-a'.
zh_cn: cups-x509: '-a'后缺少subjectAltName。

source: cups-x509: No request for '%s'.
zh_cn: cups-x509 ：没有'%s'的请求。

source: cups-x509: Too many subjectAltName values.
zh_cn: cups-x509 ： subjectAltName值太多。

source: cups-x509: Unable to accept connection: %s
zh_cn: cups-x509 ：无法接受连接： %s

source: cups-x509: Unable to access '%s': %s
zh_cn: cups-x509:无法访问'%s': %s

source: cups-x509: Unable to allocate memory for '%s': %s
zh_cn: cups-x509:无法为“%s”分配内存: %s

source: cups-x509: Unable to connect to '%s': %s
zh_cn: cups-x509:无法连接到'%s': %s

source: cups-x509: Unable to create certificate (%s)
zh_cn: cups-x509:无法创建证书(%s)

source: cups-x509: Unable to create certificate request (%s)
zh_cn: cups-x509:无法创建证书请求(%s)

source: cups-x509: Unable to encrypt connection: %s
zh_cn: cups-x509 ：无法加密连接： %s

source: cups-x509: Unable to get generated certificate for '%s'.
zh_cn: cups-x509:无法获取为“%s”生成的证书。

source: cups-x509: Unable to get generated certificate request for '%s'.
zh_cn: cups-x509:无法获取为“%s”生成的证书请求。

source: cups-x509: Unable to get generated private key for '%s'.
zh_cn: cups-x509:无法获取为“%s”生成的私钥。

source: cups-x509: Unable to listen on port %d: %s
zh_cn: cups-x509:无法侦听端口%d: %s

source: cups-x509: Unable to read '%s'.
zh_cn: cups-x509:无法读取“%s”。

source: cups-x509: Unable to stat '%s': %s
zh_cn: cups-x509:无法统计'%s': %s

source: cups-x509: Unknown command '%s'.
zh_cn: cups-x509 ：未知命令“%s”。

source: cupsctl: Cannot set %s directly.
zh_cn: cupsctl:不能直接设置%s。

source: cupsctl: Unable to connect to server: %s
zh_cn: cupsctl：无法连接服务器：%s

source: cupsctl: Unknown option "%s"
zh_cn: cupsctl：未知选项“%s”

source: cupsctl: Unknown option "-%c"
zh_cn: cupsctl：未知选项“-%c”

source: cupsd: Expected config filename after "-c" option.
zh_cn: cupsd：“-c”选项后预期配置文件名。

source: cupsd: Expected cups-files.conf filename after "-s" option.
zh_cn: cupsd：“-s”选项后预期 cups-files.conf 文件名。

source: cupsd: On-demand support not compiled in, running in normal mode.
zh_cn: cupsd：未编译按需 (on-demand) 支持，使用一般模式运行。

source: cupsd: Relative cups-files.conf filename not allowed.
zh_cn: cupsd：不允许相对 cups-files.conf 文件名。

source: cupsd: Unable to get current directory.
zh_cn: cupsd：无法获取当前目录。

source: cupsd: Unable to get path to cups-files.conf file.
zh_cn: cupsd：无法获取 cups-files.conf 文件的路径。

source: cupsd: Unknown argument "%s" - aborting.
zh_cn: cupsd：未知参数“%s”- 已中止。

source: cupsd: Unknown option "%c" - aborting.
zh_cn: cupsd：未知选项“%c”- 已中止。

source: cupsfilter: Invalid document number %d.
zh_cn: cupsfilter：无效文档数 %d。

source: cupsfilter: Invalid job ID %d.
zh_cn: cupsfilter：无效任务 ID %d。

source: cupsfilter: Only one filename can be specified.
zh_cn: cupsfilter：只能指定一个文件名。

source: cupsfilter: Unable to get job file - %s
zh_cn: cupsfilter：无法获取任务文件 — %s

source: cupstestppd: The -q option is incompatible with the -v option.
zh_cn: cupstestppd：不能同时使用 -q 和 -v 选项。

source: cupstestppd: The -v option is incompatible with the -q option.
zh_cn: cupstestppd：不能同时使用 -v 和 -q 选项。

source: detailed-status-message
zh_cn: 详细状态信息

source: device for %s/%s: %s
zh_cn: 用于 %s/%s 的设备：%s

source: device for %s: %s
zh_cn: 用于 %s 的设备：%s

source: document-copies
zh_cn: 文档份数

source: document-privacy-attributes
zh_cn: 文档隐私属性

source: document-privacy-attributes.all
zh_cn: 全部

source: document-privacy-attributes.default
zh_cn: 默认

source: document-privacy-attributes.document-description
zh_cn: 文档描述

source: document-privacy-attributes.document-template
zh_cn: 文档模板

source: document-privacy-attributes.none
zh_cn: 无

source: document-privacy-scope
zh_cn: 文档隐私范围

source: document-privacy-scope.all
zh_cn: 全部

source: document-privacy-scope.default
zh_cn: 默认

source: document-privacy-scope.none
zh_cn: 无

source: document-privacy-scope.owner
zh_cn: 所有者

source: document-state
zh_cn: 文档状态

source: document-state-reasons
zh_cn: 文档状态详情

source: document-state-reasons.aborted-by-system
zh_cn: 系统中止

source: document-state-reasons.canceled-at-device
zh_cn: 设备端取消

source: document-state-reasons.canceled-by-operator
zh_cn: 操作员取消

source: document-state-reasons.canceled-by-user
zh_cn: 用户取消

source: document-state-reasons.completed-successfully
zh_cn: 打印完成

source: document-state-reasons.completed-with-errors
zh_cn: 完成但有错误

source: document-state-reasons.completed-with-warnings
zh_cn: 完成但有警告

source: document-state-reasons.compression-error
zh_cn: 压缩错误

source: document-state-reasons.data-insufficient
zh_cn: 数据不足

source: document-state-reasons.digital-signature-did-not-verify
zh_cn: 数字签名验证失败

source: document-state-reasons.digital-signature-type-not-supported
zh_cn: 不支持的数字签名类型

source: document-state-reasons.digital-signature-wait
zh_cn: 等待数字签名

source: document-state-reasons.document-access-error
zh_cn: 文档访问错误

source: document-state-reasons.document-fetchable
zh_cn: 文档可获取

source: document-state-reasons.document-format-error
zh_cn: 文档格式错误

source: document-state-reasons.document-password-error
zh_cn: 文档密码错误

source: document-state-reasons.document-permission-error
zh_cn: 文档权限错误

source: document-state-reasons.document-security-error
zh_cn: 文档安全错误

source: document-state-reasons.document-unprintable-error
zh_cn: 文档无法打印

source: document-state-reasons.errors-detected
zh_cn: 检测到错误

source: document-state-reasons.incoming
zh_cn: 接收中

source: document-state-reasons.interpreting
zh_cn: 解析中

source: document-state-reasons.none
zh_cn: 无

source: document-state-reasons.outgoing
zh_cn: 发送中

source: document-state-reasons.printing
zh_cn: 打印中

source: document-state-reasons.processing-to-stop-point
zh_cn: 处理至停止点

source: document-state-reasons.queued
zh_cn: 已排队

source: document-state-reasons.queued-for-marker
zh_cn: 等待耗材

source: document-state-reasons.queued-in-device
zh_cn: 设备内排队

source: document-state-reasons.resources-are-not-ready
zh_cn: 资源未就绪

source: document-state-reasons.resources-are-not-supported
zh_cn: 资源不支持

source: document-state-reasons.submission-interrupted
zh_cn: 提交中断

source: document-state-reasons.transforming
zh_cn: 转换中

source: document-state-reasons.unsupported-compression
zh_cn: 不支持的压缩格式

source: document-state-reasons.unsupported-document-format
zh_cn: 不支持的文档格式

source: document-state-reasons.warnings-detected
zh_cn: 检测到警告

source: document-state.3
zh_cn: 待处理

source: document-state.5
zh_cn: 处理中

source: document-state.6
zh_cn: 已停止

source: document-state.7
zh_cn: 已取消

source: document-state.8
zh_cn: 已中止

source: document-state.9
zh_cn: 已完成

source: error-index uses indefinite length
zh_cn: error-index 使用不定长度

source: error-status uses indefinite length
zh_cn: error-status 使用不定长度

source: expression --and expression Logical AND
zh_cn: 表达式 --and 表达式 逻辑与

source: expression --or expression Logical OR
zh_cn: 表达式 --or 表达式 逻辑或

source: expression expression Logical AND
zh_cn: 表达式 表达式 逻辑与

source: feed-orientation
zh_cn: 进纸方向

source: feed-orientation.long-edge-first
zh_cn: 进纸方向：长边先入

source: feed-orientation.short-edge-first
zh_cn: 进纸方向：短边先入

source: fetch-status-code
zh_cn: 获取状态码

source: finishing-template
zh_cn: 印后加工模板

source: finishing-template.bale
zh_cn: 印后加工模板：打捆

source: finishing-template.bind
zh_cn: 印后加工模板：装订

source: finishing-template.bind-bottom
zh_cn: 印后加工模板：底边装订

source: finishing-template.bind-left
zh_cn: 印后加工模板：左边装订

source: finishing-template.bind-right
zh_cn: 印后加工模板：右边装订

source: finishing-template.bind-top
zh_cn: 印后加工模板：顶边装订

source: finishing-template.booklet-maker
zh_cn: 印后加工模板：小册子制作

source: finishing-template.coat
zh_cn: 印后加工模板：覆膜

source: finishing-template.cover
zh_cn: 印后加工模板：封面

source: finishing-template.edge-stitch
zh_cn: 印后加工模板：骑订

source: finishing-template.edge-stitch-bottom
zh_cn: 印后加工模板：底边骑订

source: finishing-template.edge-stitch-left
zh_cn: 印后加工模板：左边骑订

source: finishing-template.edge-stitch-right
zh_cn: 印后加工模板：右边骑订

source: finishing-template.edge-stitch-top
zh_cn: 印后加工模板：顶边骑订

source: finishing-template.fold
zh_cn: 印后加工模板：折页

source: finishing-template.fold-accordion
zh_cn: 印后加工模板：风琴折

source: finishing-template.fold-double-gate
zh_cn: 印后加工模板：双门折

source: finishing-template.fold-engineering-z
zh_cn: 印后加工模板：工程 Z 折

source: finishing-template.fold-gate
zh_cn: 印后加工模板：门折

source: finishing-template.fold-half
zh_cn: 印后模板：对半折叠

source: finishing-template.fold-half-z
zh_cn: 印后模板：对半 Z 形折叠

source: finishing-template.fold-left-gate
zh_cn: 印后模板：左侧门式折叠

source: finishing-template.fold-letter
zh_cn: 印后模板：信纸折叠

source: finishing-template.fold-parallel
zh_cn: 印后模板：平行折叠

source: finishing-template.fold-poster
zh_cn: 印后模板：海报折叠

source: finishing-template.fold-right-gate
zh_cn: 印后模板：右侧门式折叠

source: finishing-template.fold-z
zh_cn: 印后模板：Z 形折叠

source: finishing-template.jdf-f10-1
zh_cn: 印后模板：JDF F10 变体 1

source: finishing-template.jdf-f10-2
zh_cn: 印后模板：JDF F10 变体 2

source: finishing-template.jdf-f10-3
zh_cn: 印后模板：JDF F10 变体 3

source: finishing-template.jdf-f12-1
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 1

source: finishing-template.jdf-f12-10
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 10

source: finishing-template.jdf-f12-11
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 11

source: finishing-template.jdf-f12-12
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 12

source: finishing-template.jdf-f12-13
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 13

source: finishing-template.jdf-f12-14
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 14

source: finishing-template.jdf-f12-2
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 2

source: finishing-template.jdf-f12-3
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 3

source: finishing-template.jdf-f12-4
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 4

source: finishing-template.jdf-f12-5
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 5

source: finishing-template.jdf-f12-6
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 6

source: finishing-template.jdf-f12-7
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 7

source: finishing-template.jdf-f12-8
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 8

source: finishing-template.jdf-f12-9
zh_cn: 印后模板：JDF F12 变体 9

source: finishing-template.jdf-f14-1
zh_cn: 印后模板：JDF F14 变体 1

source: finishing-template.jdf-f16-1
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 1

source: finishing-template.jdf-f16-10
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 10

source: finishing-template.jdf-f16-11
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 11

source: finishing-template.jdf-f16-12
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 12

source: finishing-template.jdf-f16-13
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 13

source: finishing-template.jdf-f16-14
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 14

source: finishing-template.jdf-f16-2
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 2

source: finishing-template.jdf-f16-3
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 3

source: finishing-template.jdf-f16-4
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 4

source: finishing-template.jdf-f16-5
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 5

source: finishing-template.jdf-f16-6
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 6

source: finishing-template.jdf-f16-7
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 7

source: finishing-template.jdf-f16-8
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 8

source: finishing-template.jdf-f16-9
zh_cn: 印后模板：JDF F16 变体 9

source: finishing-template.jdf-f18-1
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 1

source: finishing-template.jdf-f18-2
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 2

source: finishing-template.jdf-f18-3
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 3

source: finishing-template.jdf-f18-4
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 4

source: finishing-template.jdf-f18-5
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 5

source: finishing-template.jdf-f18-6
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 6

source: finishing-template.jdf-f18-7
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 7

source: finishing-template.jdf-f18-8
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 8

source: finishing-template.jdf-f18-9
zh_cn: 印后模板：JDF F18 变体 9

source: finishing-template.jdf-f2-1
zh_cn: 印后模板：JDF F2 变体 1

source: finishing-template.jdf-f20-1
zh_cn: 印后模板：JDF F20 变体 1

source: finishing-template.jdf-f20-2
zh_cn: 印后模板：JDF F20 变体 2

source: finishing-template.jdf-f24-1
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 1

source: finishing-template.jdf-f24-10
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 10

source: finishing-template.jdf-f24-11
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 11

source: finishing-template.jdf-f24-2
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 2

source: finishing-template.jdf-f24-3
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 3

source: finishing-template.jdf-f24-4
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 4

source: finishing-template.jdf-f24-5
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 5

source: finishing-template.jdf-f24-6
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 6

source: finishing-template.jdf-f24-7
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 7

source: finishing-template.jdf-f24-8
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 8

source: finishing-template.jdf-f24-9
zh_cn: 印后模板：JDF F24 变体 9

source: finishing-template.jdf-f28-1
zh_cn: 印后模板：JDF F28 变体 1

source: finishing-template.jdf-f32-1
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 1

source: finishing-template.jdf-f32-2
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 2

source: finishing-template.jdf-f32-3
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 3

source: finishing-template.jdf-f32-4
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 4

source: finishing-template.jdf-f32-5
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 5

source: finishing-template.jdf-f32-6
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 6

source: finishing-template.jdf-f32-7
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 7

source: finishing-template.jdf-f32-8
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 8

source: finishing-template.jdf-f32-9
zh_cn: 印后模板：JDF F32 变体 9

source: finishing-template.jdf-f36-1
zh_cn: 印后模板：JDF F36 变体 1

source: finishing-template.jdf-f36-2
zh_cn: 印后模板：JDF F36 变体 2

source: finishing-template.jdf-f4-1
zh_cn: 印后模板：JDF F4 变体 1

source: finishing-template.jdf-f4-2
zh_cn: 印后模板：JDF F4 变体 2

source: finishing-template.jdf-f40-1
zh_cn: 印后模板：JDF F40 变体 1

source: finishing-template.jdf-f48-1
zh_cn: 印后模板：JDF F48 变体 1

source: finishing-template.jdf-f48-2
zh_cn: 印后模板：JDF F48 变体 2

source: finishing-template.jdf-f6-1
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 1

source: finishing-template.jdf-f6-2
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 2

source: finishing-template.jdf-f6-3
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 3

source: finishing-template.jdf-f6-4
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 4

source: finishing-template.jdf-f6-5
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 5

source: finishing-template.jdf-f6-6
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 6

source: finishing-template.jdf-f6-7
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 7

source: finishing-template.jdf-f6-8
zh_cn: 印后模板：JDF F6 变体 8

source: finishing-template.jdf-f64-1
zh_cn: 印后模板：JDF F64 变体 1

source: finishing-template.jdf-f64-2
zh_cn: 印后模板：JDF F64 变体 2

source: finishing-template.jdf-f8-1
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 1

source: finishing-template.jdf-f8-2
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 2

source: finishing-template.jdf-f8-3
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 3

source: finishing-template.jdf-f8-4
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 4

source: finishing-template.jdf-f8-5
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 5

source: finishing-template.jdf-f8-6
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 6

source: finishing-template.jdf-f8-7
zh_cn: 印后模板：JDF F8 变体 7

source: finishing-template.jog-offset
zh_cn: 印后模板：齐纸偏移

source: finishing-template.laminate
zh_cn: 印后模板：覆膜

source: finishing-template.punch
zh_cn: 印后模板：打孔

source: finishing-template.punch-bottom-left
zh_cn: 印后模板：左下角打孔

source: finishing-template.punch-bottom-right
zh_cn: 印后模板：右下角打孔

source: finishing-template.punch-dual-bottom
zh_cn: 印后模板：底部双孔

source: finishing-template.punch-dual-left
zh_cn: 印后模板：左侧双孔

source: finishing-template.punch-dual-right
zh_cn: 印后模板：右侧双孔

source: finishing-template.punch-dual-top
zh_cn: 印后模板：顶部双孔

source: finishing-template.punch-multiple-bottom
zh_cn: 印后模板：底部多孔

source: finishing-template.punch-multiple-left
zh_cn: 印后模板：左侧多孔
